Charter é um cliente para ajudar a gerir Listas de email relacionadas com Swift.
Permite ler emails sobre a linguagem de programação Swift de uma forma intuitiva e agradável.

— Ler as Listas Evolução Swift (swift-evolution), Utilizadores Swift (swift-users) e Desenvolvimento Swift (swift-dev)
— As respostas às mensagens são agrupadas para facilitar o seguimento da conversa
— Leitura sem conectividade através do descarregamento de uma lista
— Ver emails por mensagem para seguimento da conversa
— Textos com tamanhos excessivos são compactados para melhorar a leitura.

As Listas são agrupadas por desenvolvedores Swift para agrupar e discutir o presente e futuro da linguagem, mantendo o utilizador a par das mais recentes novidades, práticas e ideias da comunidade Swift.

Tentar acompanhar uma lista de emails através da web ou de uma cliente de email tornou—se uma tarefa complicada e cansativa, sendo impossível seguir discussões, perdendo—se pontos importantes num mar de informação formatada. Charter clarifica a leitura e apresenta a discussão num formato intuitivo.
